[
	"Einst war Viridra ein blühendes Königreich, regiert von Weisen und geschmiedet aus den fünf Elementen: Erde, Feuer, Wasser, Luft und Äther. Über Jahrtausende hinweg bewahrte der Obelisk von Aelthuun das Gleichgewicht dieser Mächte. Doch eines Nachts, als drei Monde sich zum ersten Mal seit Äonen überlappten, riss ein Spalt aus purer Leere durch den Himmel.",
	"Geschmiedet aus den fünf Elementen: Erde, Feuer, Wasser, Luft und Äther. Über Jahrtausende hinweg bewahrte der Obelisk von Aelthuun das. Gleichgewicht dieser Mächte. Doch eines Nachts, als drei Monde sich zum ersten Mal seit Äonen überlappten, riss ein Spalt aus purer Leere durch den Himmel."
]
